(林 ｱｷｺ) <極悪非道な性格の
日高なのは 通称 節子>
<彼女は
私に面と向かって 宣戦布告>
私って 知り合った男は すべて
私のこと好きにならないと→
気がすまない人なんです｡
一定レベル以上の男は 特に｡
(ｱｷｺ) <南国 宮崎に
早くも嵐が吹き荒れる>
<｢ひまわりっ ～宮崎ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ２～｣
第３話 始まるっちゃが>
♪～
(ｱｷｺ) あの… やっぱり こういうの
やめませんか？
これって 尾行ですよね？
そういう行為は
ちょっと どうかと思いますけど｡
じゃあ なんで
お前も変装してるんだ？
(ｱｷｺ) これは 副主任がかぶれって
言ったんじゃないですか｡
>> 来た！
健一さん 来てくれたんですね｡
(興梠健一) えっ？
>> じゃあ 行きましょうか｡
(興梠) えっ どこに？
>> どこにって 約束しましたよね｡
一緒に ここに行こうって｡
(興梠) あっ あれ
俺とってことだったんだ｡
えっ…｡
あっ とにかく行きましょう｡
ハハハ レッツゴー！
(ｱｷｺ) あっ…｡
あれ？ 追わないんですか？
尾行は
気にくわないんじゃないのか？
(ｱｷｺ) う～ん…｡
>> なんだ？ よく聞こえないぞ｡
(ｱｷｺ) 追ってください｡
お願いします｡
まったく 最初から
そう言えばいいものを｡
(呼び出し音)
あっ 林課長 お願いします｡
(ｱｷｺ) えっ？
(林 健一) やあ やあ やあ
お呼びですかな？
(ｱｷｺ) お父さん｡
>> すいません 課長 お休み中に｡
(健一) あ～ もう ほら ほら ほら｡
(ｱｷｺ) えっ？
(健一) いや～ 久しぶりですねえ
娘とドライブだなんて｡
でも いいんですか？
日向市なんて行ったって
あそこ な～んにもありませんよ｡
課長 日向市全員を敵に回すような
発言 さすがです｡ フフフ｡
いや それが 最近では
ｻｰﾌｧｰが県外から集まったり→
おしゃれな複合施設
ｽﾃｱｰｽﾞ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ｼｰができるなど→
若者のスローライフな街として
変貌を遂げてるらしいんです｡
あっ 行くと 何でも願いが
かなうという クルスの海は→
恋人たちが 永久の
愛を誓う場所として人気だとか｡
(ｱｷｺ) 恋人… 永久の愛｡
>> 早く乗れ アキコ｡
邪魔しに行くぞ｡
(ｱｷｺ) はい！
(蛯原) ヒュー 日向！
(一同) ヒュー 日向！
こん日向市駅の駅舎はよ→
国際デザインコンテスト
ブルネルアワード2008でよ→
最優秀賞を受賞しよっかいね｡
駅舎が受賞すんのは
日本初ん快挙よ｡
けん そんげなこつ言われてんよ
ブルネルアワードって→
聞いたことねえやろ？
ピンと来んって｡
♪～
2022の春にできたよ→
もう あん床がガラス張りん
展望台やっちゃがい｡
あれぞ 断崖絶壁の
真上ん立っちょうのよ｡
絶叫ポイントよ｡
たまらんって 怖えして マジで｡
あっ 俺や？ 行ったことねえよ｡
(ｱｷｺ) お～ お父さん！
お～ ハハハ｡
>> これは 絶景だ｡
ヒールで来る場所じゃ
なかったわね｡
(ｱｷｺ) っていうか あの２人
どこにもいないんですけど｡
(健一) 日向市と言ったら
ここなんですけどねえ｡
(ｱｷｺ) 若い人は こんなとこ来ないよ｡
>> それが そうでもないわよ｡
よかにせ～｡
じゃろが｡
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
(健一) うんうん これだけの絶景は
そうそうないですもんねえ｡
(ｱｷｺ) 馬ヶ背 恐るべし｡
(日高) あ～ すご～い｡
健一さん この辺りのおうち
100年前から建ってるんだって｡
すごい おじいさんですね｡
フフフ…｡
(興梠) 100年前って 縄文時代？
ハハハ
そんなわけないじゃないですか｡
行きますよ ほら｡
あっ ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄと同じおうち すごい｡
(健一) さささ こちらで～す｡
(ｱｷｺ) だから デートで
神社なんて来ないってば｡
それが そうでもないわよ｡
よかにせ～｡
じゃろが～｡
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
(健一) そうでしょ そうでしょ｡
宮崎の若もんが
休みに集まるといったら→
ジョイフルと神社って
相場が決まってますもんねえ｡
(ｱｷｺ) 頑張れ 宮崎｡
(日高) うわ… うわ～！
こっちです こっち｡
ここです ここ｡
ここから見える岬が ほら｡
漢字の｢叶う｣って｡
ねっ 見えませんか？
王道デートって感じだな｡
こりゃあ 鈍い健一２号でも
もしかすると もしかするかもよ｡
あれ？ 林課長は？
♪～
健一さんは
何をお願いしたんですか？
(興梠) あっ いや… その…｡
(鐘の音)
(小声で) ちょっと お父さん
やめて｡
(健一) アキコも鳴らしてみなさい｡
意外と しょっぼい音ですから｡
(興梠) アキコ…｡
(鐘の音)
(健一) な… なんですか？
>> シッ！
(健一) シー？ 海？
(興梠) 今の もしかして…｡
>> ねえ 健一さん 行きましょう｡
あっ ほら 見て 見て｡
見て 健一さん 見て｡
♪～
なんか 眠たくなってきちゃった｡
健一２号 嫌がってないわね｡
あいつも しょせん 男か｡
♪～
ヘタレ！
(興梠) もう 帰らなくっちゃ｡
もうちょっと このままで｡
あの担ぎ方…｡
女を園芸用の
土か何かと勘違いしてるな｡
(波の音と海鳥の鳴き声)
♪～
(ｱｷｺ)《なんだろう？ この感じ》
《のどの奥が熱くて 息苦しくて
昔 どこかで…》
(健一) 《アキコ～！
徳永のヒデ坊が結婚したぞ》
《残念賞！》
《フヘヘヘヘヘ…》
(ｱｷｺ)《あのときと同じ…》
《いつの間に
私 健一さんのこと→
徳永英明並みに
好きになったの？》
(興梠) あっ…｡
(ｱｷｺ) ハッ！
(興梠) やっぱり｡
(ｱｷｺ) 健一さん…｡
(興梠) この人の家 知ってる？
(ｱｷｺ) えっ？
(興梠) なんか寝ちゃって｡
家まで連れて行かないと｡
(ｱｷｺ) えっ？
>> いくら？
(ｱｷｺ) うん？
鈍いわね あんたたちを２人きりに
してあげようって言ってんの｡
(ｱｷｺ) １万円で｡
林課長！ 緊急事態で～す｡
車 出してくださ～い｡
(健一) どうしました？ えっ？
あっ お～！
節子ちゃんじゃありませんか！
こりゃ いかん｡
おはじき 口から出しなさい｡
>> 健一２号 そいつを早く
車に乗せちゃいな｡
(興梠) えっ？
(蛯原) ヒュー 日向！
(一同) ヒュー 日向！
(興梠) アキコちゃん
なんで ここにいるの？
(ｱｷｺ) えっ… なんでですかね？
フッ…｡
(猿渡) 課長 なんですか？
このたくさんのお土産は｡
(健一) へべすですよ へべす｡
へべす羊羹に へべすドリンクに
へべすこしょう｡
日向市は
へべすパラダイスでした！
《どうしよう？
本気で好きになっちゃった》
♪～
(ｱｷｺ) ハッ！
どうやって帰ればいいんだろう？
♪～
(興梠) 乗って｡
(ｱｷｺ) いや 絶対 ムリて｡
すごい きれい｡
(健一) こりゃ すごい｡
ヒュー 日向！
♪～
(健一) アキコも やってみなさい｡
意外と しょっぼい音ですから｡
♪～
(興梠) あ～ でも いけます｡
(笑い声)